能帮个忙吗
怎么这样
我也很忙
别这么说啊
因为我公司的关系 实在没办法了
虽然很想和翔太在一起 但还是去不了
只要三天就行了
怎么这样 三天啊
那下次我请你吃饭
等一下
喂 叔叔
不行啊
因为那天我出差了
出差？
不过出差的话 是不是要住酒店？
是吧
既然如此 总有办法的吧
那个
因为我必须和客人一直在一起
和孩子一起是不可能的
求你了 美娜
求你了
我明白了
真的吗
可以哦
谢谢
真的很感谢
星期二早上我送翔太去你那里
要带好换洗衣服什么的
我也要直接出差去了
明白 明白
那就拜托了
再见了
拜拜
真不想管啊
早上好 姐姐
翔太 好久不见
好久不见
你长大了呢
好了 坐吧
从今天起三天请多关照
彼此彼此 承蒙关照
请多关照
你好有活力啊
我一直很有活力
好羡慕啊
姐姐现在要出差工作了
你能安静吗？
真的吗
那就注意点哦
吃饭了吗？
没吃吗 没关系
点喜欢吃的吧
真的吗
点吧
点什么好呢
可以点一大堆你
一大堆？
可以
那就这个a和b的儿童套餐
a和b？
和十个咖喱
绝对吃不完
再点碗拉面吧
真的吗
那么最想吃的呢？
最想吃的是哪一种呢？
全部都是
全部
全部？那可不行
全部太多了
就这样
我要带翔太去出差了
没有玩具吗？
没有
真无聊啊
我说过不要在公司里闹
为什么不听话呢
我才几岁啊
有很多房间哦
好大啊
好棒 好棒
房间好大啊
要脱鞋啊
看 这个枕头
那就扔枕头吧
姐姐扔枕头吧
别扔了
喂 翔太
这是蹦床 姐姐
不能穿鞋子啊
为什么
脱了
姐姐这里也有枕头
这样扔
适可而止吧你
扔枕头
我知道了
抱歉
喂
抱歉 抱歉
是这个吧？
里面是玩具吧
玩具
干什么
翔太
感觉好棒啊
适可而止吧
这是什么啊
不是玩具吗
这是我要用的内衣样品。
玩这个
这是什么？胸罩吗？
够了你 这是工作用
玩这个
这是干嘛用的
不是玩的东西
这是什么东西？
因为没有玩具啊
喂 翔太
等等
够了
翔太 适可而止吧
我说了不行
这是什么啊
够了
你知道了吗？
不行
翔太
我会生气的
生什么气啊
我会生气的哦
等一下
翔太
抓得到我吗？
被抓住了
不是叫你适可而止吗
因为太无聊了
才不是因为无聊吧
因为没有玩具
我是来工作的
你给我听着
我什么都没干啊
往这边看
放手
我不会放手的
力气好大
翔太
喂 翔太
放开我
你在对我做什么？
喂 这是怎么回事啊
翔太
这可是刚买的
我会向叔叔要钱的
真的不要这样
这是要怎么办？
真糟糕
真是太糟糕了
这该怎么办啊
怎么回事
姐姐
喂
你进来干什么
刚才对不起啦
今天我会反省的
不用了
滚出去!
没关系的 我小的时候也一直和妈妈一起洗
话虽如此
刚才的事我想给姐姐擦背道歉
不用那样
我知道了啦
知道了 知道了
那就洗吧
太好了
这个？
对
我洗背咯
好棒啊 滑溜溜的
怎么了
没什么啦
姐姐
干嘛
刚才真是对不起啊
明天要好好安静哦
这里洗不到 手抬起来
正好
这里必须洗
好痒
可是这里必须洗
姐姐好棒啊
抬起来
对了
后背已经洗过了
接下来
手抬起来
这里必须洗
为什么
那里就算了
不是挺好的嘛
姐姐 这里必须洗
不用 我自己会洗
我会反省的
让我洗吧
好啦 好啦
我来洗这里
果然还是算了
为什么
不管你怎么说
不用了 我自己能行
姐姐还在生气吗？
没生气啦
我知道了啦
太好了
奶子 奶子
奶子
奶子必须洗
好棒啊
怎么了
没什么
有事就说
奶子好大啊
大奶子啊
奶子和别的地方不一样
必须好好洗
我在洗奶子 别动
好棒
等等
怎么了
我只是在洗而已
这里勃起了
这里必须洗洗
好像变大了
才没有
怎么了
没什么
这里必须好好洗洗
这样洗的话
必须洗洗
这里不用了
这里必须要洗
为什么
因为这里必须要洗
不用了
不行
怎么了
没什么
等等 住手
去了
怎么了
没什么
看起来很舒服啊
没有
不要
说了不行啊
姐姐 站起来
下面还么洗
等等 翔太
已经够了
已经没事了
怎么了
不行 不行
去了
感觉好像黏糊糊的哦
好棒啊
女人的身体真是太棒了
冲干净吧
好滑
奶子洗干净吧
奶子干净了
干净了
奶子洗干净了
好棒啊 干净了
我不太清楚
还有些污垢残留着吧
没有
不要
翔太
不行
没有污垢了
变大了呢
好棒啊
奶子好棒啊
一舒服又变大了
说什么？
好的 我知道了
然后
内衣是原样的 只改变尺寸
是的
然后修改后就可以进入项目了
是
我是说那个
刚才那个蓝色字的模特 用花纹就可以了吧
是啊
我明白了
那就拜托您了
好的 失礼了
翔太
刚才做的事是不对的 明白吗？
真的吗
翔太
喂
在听吗
翔太
不行
不行用指甲啊
不行啊
姐姐不行啊
做梦啊
看不到奶子了吗？
奶子
姐姐
姐姐 不好了
奇怪的怪兽出现了
没事吧
奶子啊
大奶子
奶子 奶子
大奶子啊
好棒啊
那就好好摸一摸吧
好柔软啊
奶子好柔软啊
好棒
这里也好柔软啊
奶子好柔软啊
好棒
可以再多一点吗
动了
好棒
好大啊
好软
好棒
会醒吗
没事啊
好棒
好棒啊
味道好香
想看奶子
喂 翔太
醒了吗
你在干什么
那个...
我想看奶子
喂
你在想什么啊
想看奶子
不行吗
肯定不行吧
为什么
想看奶子
说了不行
五秒就五秒
想看奶子啊
喂 翔太
我只是想看看
我看一下就去睡了
我想看奶子啊
翔太
想和姐姐色色
说了不行
好了啦 我只是想看奶子
让我看看你的奶子
喂
可是在我的梦里 姐姐是很色情的
我才不知道那种东西
姐姐说可以
我没说
你说舒服就行
说了的姐姐
翔太
看了奶子后我就去睡觉
五秒 就五秒
奶子
好柔软
住手啊
停下
姐姐的奶子好柔软啊
你在想什么啊
我想和姐姐做色情的事
梦中姐姐说可以的
我没事
可是你在梦里说了
在梦中说是在梦里 可是我现在没说
可是说了
你有在听吗
可是你说了
姐姐在梦里说了
放开我
想看奶子
喂
姐姐奶子让我看看
奶子让我看看
住手
想看奶子啊
看一下就行了
让我看看你的奶子
说了不行啊
哇 是奶子啊
看到奶子了
住手
喂
你在干什么
奶子
不行
只是稍微摸一下
好漂亮的奶子啊
摇晃的好棒
你在干什么啊
翔太
奶子好柔软
翔太住手
怎么做啊
舔一下吧 就一下可以吧？
就舔一下
不行
就一下
五秒
住手啊
感觉变大了
才没有
放开我 放开我
翔太
这边也可以吧
不行 不行
翔太
求你了 不行啊
为什么
因为不行啊
可是梦里姐姐说了可以
我没说
真的不行
在听吗
好好吃啊
说了不行 走开
因为不行啊
动的好棒啊
不行
翔太
翔太 住手
好想舔奶子啊
住手 翔太
结束吧
这样舒服吗
奶子拍的好棒啊
要去了
怎么了 姐姐
你要去什么地方？工作吗
刚才没看清楚这里
我在浴室里没看清楚
想看看这里
想看这里
看了这里就睡觉
就一下
感觉弹弹的
翔太
住手
到此为止吧
翔太
刚才这里好像湿了
没有湿啊
那里不行啊
住手
怎么了
怎么了姐姐
没怎么
感觉湿漉漉的了 这个还是脱了比较好
不能脱
可是都湿漉漉的了
我想看这里
刚才在浴室里没看清
说了不行
让我看看
不行
想看 想看
翔太
不行
想看
看到了
住手
可以摸一下吗
不行
睡前看一下吧
看到了 真想摸啊
哇 姐姐的
变成这样了
不要摸
湿漉漉的哦
在听吗
我在听
这里好像...
为什么湿成这样了
这是什么
这里变大了哦
好棒 这样一来就进去了
手指插入了
插入了 插入了
看不见了 看不见了
让我看看
翔太
好棒啊
好湿啊
饶了我吧
翔太
看不见了 哇 好棒
这里好像变大了
这里感觉
姐姐看了这里我感觉
我都想舔了
可以舔吗
我想舔
不行
翔太
变得越来越湿了
不要舔那里
不要舔
在听吗
就一下下
感觉变得湿漉漉的了
去了
去了 去了
好棒 好像流了好多东西出来
这是什么
湿漉漉的
姐姐怎么办？
变大了
我不知道
我已经舔过了 姐姐也来舔这个吧
变大了
什么啊
姐姐
到此为止吧
可是你看变大了 怎么办啊
姐姐这个 请想想办法吧
舔舔吧
姐姐舔舔吧
舔舔
舔舔吧
你给我舔舔吧
不然睡不着
不舔我睡不着
好舒服
拿走
舔舔吧
住手
不舔
给我舔舔吧
舔的话我就做个好孩子
姐姐来
我会做个好孩子的
给我舔舔吧
已经变大了
好舒服啊
已经够了吧
还远远不够
继续继续
舔的很舒服
再多吃点
适可而止吧
好舒服
这里真舒服啊
好舒服啊
翔太
怎么了
好舒服啊
姐姐出了好多汗啊
说了不行
这里好像变大了呢姐姐
为什么变大了
住手
用肉棒蹭蹭
不行
放开我
还不够 还得做
对了
有个洞
翔太
有个洞哦
结束吧
到此为止吧
有个洞
结束吧
姐姐这里有个洞呢
指插进去了
因为有个洞 所以我想把我这里插进去
翔太
只有这是不行的
为什么
不是可以插进去吗
可是我的手指插进去过了
住手
可是我想插入这里
插入吧
等等
龟头就行
住手
让我进去
说了不行
插进去了 插进去了
姐姐我插进去了
姐姐感觉好紧啊
可是好舒服啊
已经停不下来了
翔太 不行
这真是太舒服了
好棒啊
不行
姐姐里面好舒服啊
可是好舒服啊
很好吧？
怎么了
那里不行
可是好舒服啊
姐姐呢
不舒服
肯定是骗人的
看起来就很舒服的样子
和我一样
好舒服
翔太
翔太 住手
这里变大了
小穴撑大了
这样插好舒服啊
这样好棒啊
翔太 放开我
不要
因为很舒服 我才不
放开我
住手啊
要去了 要去了
要去了
好舒服
好舒服啊
不舒服
好喜欢姐姐
不行
好舒服啊
好舒服
姐姐 舒服吗
翔太
不行 不行
虽然很奇怪 但是舔一下奶子就很舒服
不要动 不要动啊
也想看奶子
拿掉吧 我想看姐姐的奶子
可以吧
你要干什么
湿漉漉了呢 姐姐
不要看
我看到了
插入这里吧
插进去了
进去了
翔太
奶子别挡着
来扶着
说了不行啊
好舒服
姐姐这里变大了
湿漉漉的
翔太
我说了不行
舒服吗
不行
这里变大了哦
要去了
去了
想看看屁股啊
这种事不行的
可是想做啊
不行啊
想看屁股
不行的
可是我想做啊
哇 进去了
翔太
这样好舒服啊
姐姐 这样非常舒服吧？
不行那样
插到深处了
翔太 不行那样
舒服吗
不行的 不行的
要去了 要去了
不行
还有更舒服的
不要动啊
要去了 要去了
去了
好舒服
好舒服啊
好舒服啊姐姐
可是很舒服吧？
非常舒服
奶子 奶子
怎么了
好舒服
什么？
说什么啊
好舒服
很舒服吧
太舒服了
看得一清二楚
一览无余哦
好棒
还是湿漉漉的呢
可是还是湿漉漉的啊
不行啊
插进去了
非常舒服
好舒服呀
好棒啊姐姐
要去了
去了
无论如何我也忍不住了
我忍不住了
什么
我忍不住了 怎么办啊
怎么办啊
我不知道
怎么办好呢
射在哪里好呢
不妙啊
射到奶子上好吗
可以吗
虽然是不行的
要射了 要射了
不妙
要射了  要射了
好险啊
差点没忍住
好久没做爱了
回想起来 为了提高工作业绩差点忘记自己是女人了
从来没想过要男朋友的我
和翔太的做爱后让我想起了自己是个女人
翔太
姐姐
早上好
姐姐为什么摸着我的肉棒
那个..
翔太你还记得昨天的事吗
那个啊
因为昨天翔太精虫上脑
做了那样的事对吧
所以我想如果我现在让你爽快了 就不会发生那样的事情了
是啊
太好了
不愧是姐姐
是啊 确实
爽快了的话就不会有奇怪的想法了
真不愧是姐姐啊
先下手为强啊
所以啊
你能忍耐一下吗
嗯 可以哦
还有那个
什么
要对叔叔保密哦
ok 知道了
这是件不好的事 我不会说的
没错
好舒服
怎么样
舒服吗
姐姐 姐姐
想看奶子
奶子？
哇 出现啦
奶子好大啊
大奶子
奶子啊奶子
喂
翔太
奶子好柔软 啊
用脚摸好舒服啊
好棒啊
不行啊
好棒
这里好像变大了哦姐姐
哇 姐姐
这个
脱了吧
糟糕了
舒服吗
好舒服
好舒服啊
这里？
嗯 就是那
好舒服
动起来了
因为好舒服
舒服吗
奶子出现啦
喜欢奶子吧？
好舒服
怎么样
非常舒服
舒服吗
是这里吧
这里？
这样？
对
舒服吧
哇 这样好棒啊
这样好棒啊
很舒服吧
来点口水吧
口水？
翔太啊
自己动试试
这里？
对
很好哦
哇 好棒
好棒啊 这样好舒服
舒服吗
好热啊
看起来很舒服啊
表情很好哦
好舒服
是这样吗
舒服吗
奶子好舒服
姐姐龟头顶着好舒服啊
舒服吗
这里好舒服
好舒服
非常舒服
握住
姐姐你怎么了
没什么
没什么是怎么
看起来好像很舒服
嗯 姐姐很舒服哦
我也是
好舒服
舒服？
哆哆嗦嗦的
姐姐怎么啦
没什么
看起来好像很舒服
姐姐来点口水吧
好舒服
舒服吗
口水好舒服啊姐姐
姐姐动起来了
非常舒服
好舒服
舒服吧
这样好舒服
舒服吗
这边也要吗
这样？
好舒服啊
舒服吗
好舒服
姐姐
顶着好舒服啊
舒服吗
现在吗
非常舒服
喜欢奶子吧？
怎么办啊姐姐 要射了
要射了吗
可以哦 射吧
要射了 要射了
射了 射了...
好棒
爽快了
爽快了吗
射了好多
那里好痒
这里痒吗
就是那...
这里？
好棒
在动哦
味道好浓
姐姐好痒啊
好舒服啊
姐姐的奶子最棒了
我已经爽快了 内裤呢
诶 翔太
已经爽快了
怎么了
不做吗
我爽快的不得了 姐姐谢谢你
怎么了
没事
姐姐工作要迟到了
得快点走了
爽快啦
今天要和姐姐一起玩
很好啊
听说这次会带来新的游戏
真期待啊
带我朋友来吧
我是怎么了
为什么这么想做爱呢？
不管怎么说 从来没有想过要做到这种地步
而且是对这么小的孩子
哇 累了
累了
今天走了好多路啊
终于能躺着了
今天走了好多路啊姐姐
今天好像是我不行了
什么 怎么了
总觉得不爽快
无法专心工作
翔太
让我爽快一下吧
爽快？
虽然我也不是很懂
可以吗
都是翔太不好
我吗
是翔太
怎么了 今天好色情啊
怎么了
气氛变色情了
真的可以吗？
虽然我也不是很懂
太好了
要脱了
脱掉
裤子脱掉了
想摸吗
今天也好软啊
姐姐的奶子真不错啊
喜欢奶子？
喜欢
最喜欢姐姐的大奶子
这里
兴奋了吗
我也不清楚 可是变大了
姐姐不要
变大了
想摸吗
奶子啊奶子
大奶子啊
好软啊
舒服吧？
嗯 奶子非常舒服
姐姐欺负人
怎么了
没有欺负你啊
没有吧？
姐姐的奶子好棒啊
从后面摸吧
好棒啊
顶到了哦
什么
这里
舒服吧
这里？
变大了吗
揉吧
还要
还要？
好舒服啊
怎么了
太兴奋了
是吗
太好了
摸更多
摇晃的好厉害
奶子在摇晃
奶子好软啊
你不想直接摸吗？
想
想吗
喂
怎么了
好舒服
这里变大了
那里啊
你知道啊
变大了
这里变大了
翔太
姐姐好色情啊
好色情啊
这里变大了
这里为什么变大了
那里多做点
这里？
变硬了吧
这里变大了吗
拆下来 这里
这里哦
这里？
出来啦 哇 大奶子
奶子啊奶子
好棒的奶子啊
今天也变大了
喜欢这样
喜欢这样？
好棒啊
乳头不妙了
不妙了吗
好像有点变大了
骗人
跟我的肉棒一样
好棒 哆哆嗦嗦的了
好棒
这里会变大吗
揉这里
揉这里吗
这样做啊
哇 好棒啊
立起来了
这里
捏
感觉好棒啊
捏了变得更大了
用力一点
怎么了
好舒服
好棒
变大了
姐姐真色情啊
再来点口水吧
哇 流出来了流出来了
怎么样？滑溜溜的吗
滑溜溜的
这样做很舒服
这样？
好棒
用力一点
用力一点？
立起来了
这边也要
这边也变大了
两边一起做
摸着很舒服吧？
这样很舒服
下面怎么了
这里啊
怎么了
变热了
热了会怎么样？
想做色情的事
太好了
哇 好棒啊
翔太
好棒啊
想舔舔
舔吧
喜欢这样
这样...
等一下
怎么了
舔奶子舔的我要去了
要去了吗？
要去了
真的诶 湿漉漉的
摸到了吗
奶子变大了
这里
变成什么样了呢？
想看吗
想舔舔喷出来的
我不记得了
可是都湿漉漉的了
摸吧
这边也要
这边也要？
好棒啊
变成什么样了
好像湿漉漉的
湿了吗？
是喷出来了吗
没有喷
可是都湿成这样了
从缝隙里做
缝隙里？
从这里
缝隙里
旁边
哇 好棒啊
等一下
这里
真的诶
这是怎么了
一兴奋就流出来了
是这样啊
真的诶
好舒服
感觉湿漉漉的
到底变成什么样了啊
好想看这里啊
想看吗
可以哦
湿漉漉的
好好看着
好棒啊
真想看啊
怎么样
看到了
看到了吗
更多？
好想摸啊
想摸吗
可以哦
那里好舒服
这是什么啊
哪里？
好像变大了
变大了哦
好棒啊
湿漉漉的
这样的
怎么了
兴奋了
看到了吗？
太好了
可以插进去吗
可以哦
插进来
插进去了
继续插进来
好棒啊
翔太
怎么了
姐姐也想看这里
怎么办 真难为情啊
怎么办啊
没事啦
好想舔这里啊
这里？
可以哦
让我舒服
好棒 好棒啊
我要舔 我要舔
糟了
动吧
刚才那样做
很厉害
不行
要去了
要去了 要去了
变得湿漉漉的了呢 姐姐
湿漉漉的吗？
变得湿漉漉的了
好棒
湿漉漉的了
继续做
拜托了
好想摸奶子啊
奶子吗
想摸奶子
多摸摸吧
我这里也变大了
什么
我的肉棒
变大了吗
可以哦 我给你摸一摸
姐姐好舒服
好舒服
这里变大了
就是那
手指插进来
手指插进去吗
这里吗
感觉湿漉漉的
让我变得更湿漉漉的吧
好舒服
就是那 就是那...
激烈点
深点
就是那 就是那...
去了
怎么了
裆部湿漉漉的了
湿漉漉的了？
我去了啊
去了啊
疼起来了
这里？
疼吗
疼
好像是肉棒
那我帮你治疼吧
太好了
看
满身是汗
出了很多汗
咸吗
不咸吗？
好舒服
继续
什么
奶子贴到脸上
真的很喜欢奶子呢
我最喜欢姐姐的大奶子了
奶子啊奶子
奶子
全是奶子
开心吗
全是奶子？
你在说什么呢 翔太
奶子啊奶子
不难受吗
奶子贴到脸上了
开心吗？
很开心 我很开心
姐姐跟之前一样用奶子打我耳光
用奶子吗
好大的奶子
这样？
又被打了一个耳光
奶子啊奶子
好舒服
吸太用力了
可这是奶子啊
糟了 等下
奶子要去了
去了
怎么了
好舒服
舒服啊 奶子舒服啊
太舒服了
怎么了
翔太
这里很难受吧
虽然难受 但很难为情
你才不会难为情吧
变大了
让我看看
怎么办啊
那么难为情吗
不是已经看过了吗
好难为情
不行
没办法啊
没办法吗
不行
让我看看
那就看看吧
都是姐姐害的
为什么啊
那么色情
真有活力啊
看起来很舒服
欺负人的表情
没有啦
有预谋的
我没有预谋
好舒服
感觉奇怪吗？
没事吧？
今天姐姐好淫荡啊
这里？
姐姐在舔肉棒
不讨厌吗
是这样啊
好棒啊姐姐
这样好棒啊
口水好棒啊
舒服吗
这样？
对 就是这样
舒服吗
舒服 姐姐
我让你更舒服
这里抬起来
表情很好
翔太 看这边
看着
好棒
这里
这里还好舒服
好棒啊姐姐 来点口水
这里？可以哦
非常舒服
这样好吗？
舒服吧
为什么这么大
因为姐姐那也是
太硬了
好硬啊
因为太舒服了
翔太最喜欢的
这是我最喜欢的
舒服吗
我忍不住了
忍不住了吗
你想怎么做
好像又要射了
要射了吗
不可以啊 又射了的话
可是好舒服啊
想插入吗
姐姐也想插入吗
当然是想插进去的吧？
好棒
好舒服
舒服吗
这样很舒服
一览无遗
好好看着
好棒 插进去了
看得很清楚
奶子摇晃的好厉害
好舒服
奶子在摇晃
好舒服啊
看得好清楚啊
让我摸摸
这里舒服吗
糟了 要去了
要去了
去了
好热
腰在动了吗
那里好舒服
翔太就是那里
就是那里
让我舒服
看起来很痛苦啊
舒服吗
大屁股 大屁股
屁股？
也想看屁股吗？
好舒服
很舒服吧
看得好清楚
看得见吗？
看得见
这里吗
插入处看得很清楚
好棒
姐姐 这里动起来吧
这样好棒啊
这样？
翔太
好舒服
为什么这么舒服啊
因为已经...
因为什么
要快射了
要射了吗
不能射吧？
舒服吗
好舒服
我也好舒服
糟了 糟了
这样的事情停不下来了
很热吧
很热
可是我忍不住了
忍不住了吗
还想要继续做
可是...
能做到吧？
能为姐姐忍耐一下吗？
会努力吗？
会努力的
你说的哦
你要干什么
翔太你想动吗？
我想动 我想站着动
真的吗
姐姐在这里
你从后面干我
从后面吗
我明白了
知道是哪个地方吗
这里吧
不是那里啊
下面 再下面点
是这里吗
说了不是那里
这里？
就是那
这里吗
哇 插进去了
好舒服啊
舒服吗
可是都是姐姐在动啊
姐姐在动啊
好舒服
这样好舒服啊姐姐
抱着我的腰
这样？
这样吗
好舒服
就是那 就是那
这样吗
就是那
糟了
怎么了
这样看的很清楚吧？
姐姐看得清插入的地方吗
看的很清楚
好舒服
就是那 就是那
使劲干那里
多动动
要去了
去了
好舒服啊
这样？
对 就是那
就是那 就是那
去了
姐姐哆哆嗦嗦的了
这样好舒服啊
舒服啊
湿漉漉的了啊
因为很舒服
就流了很多出来
真的诶
还可以吗
我会努力的
捅进来
是这样吗？
对
这样吗？
能插进来吗？
插进去了 插进去了
太棒了吧
就是那
这样？
深处很舒服
深处？
好舒服
舒服吗
这里？
嗯 很舒服
非常舒服吧？
好舒服啊
好舒服
怎么办姐姐
姐姐 我怎么办啊
又想射了吗
又想射了
要射了
要射了吗
怎么办啊 怎么办好？
射吧没关系
可以吗
那里好舒服
忍不住了
要射了 要射了
射了 射了
射出来了
射了出来好多啊
射了好多
好舒服
爽快了
姐姐谢谢你
超级舒服的
等等
干嘛 我已经爽快了
还想做
可我结束了啊
我不想要了
还可以吧？
可是我快要死了
看着我
不会死的
够了啊
看这边
姐姐 不行啊
好舒服
怎么样
感觉痒痒的
痒痒的？
好痒啊
不行
为什么
还想做
翘起来了哦
因为姐姐的嘴巴太舒服了
插进来
我会死的
不会死的啦
真的吗
插进来
插进去了
进去了
果然还是算了
不行
别拔
好舒服
就那样 就那样捅我
这样吗
好舒服
要去了 要去了
去了 去了...
好舒服
忍不住了吗
想射吗？
因为实在太痒了
要射了
要射了 要射了
姐姐怎么办啊
怎么了
那里很弱啊
想射吗？
又要射了
可以哦 射吧
我想射到奶子上
可以哦 射到奶子吧
可以吗
舒服吧
我忍不住了
忍不住了吗
要射了 要射了
不行了
射了 射了
射出来了
好棒
射了好多呢
射了好多
好舒服
这样好舒服啊
奶子上射了好多
真的诶
爽快了
爽快了吗
好棒
干嘛
来吧
好可爱
姐姐的好软啊
我射出来的东西味道也很好
舒服吧
又变大了
我的翔太
好舒服
舒服？
必须要让这个爽快吧
好舒服
滴到奶子上了
滴到了吗
好吃吗
好吃
沾着了
奶子啊奶子
奶子？
舒服吗
吸吧
翔太
我也想要翔太的了
真的吗
可以哦
给我
这样吗？
这里没问题吧
好舒服啊
翔太的也很好吃呢
真的吗
好好吃
好吃吗
好棒
我...
姐姐我也想看奶子
可以哦
又想看奶子肉棒又想被舔
好棒啊
给我
奶子啊奶子
好舒服
舒服吗
好舒服啊
怎么办啊姐姐
舒服的要射了
可以吗
想射到奶子上啊
要射了 要射了
要射了
射了
射出来了
射了好多啊
好热
姐姐好痒啊
好痒啊